# InteractionMovie
InteractionMovie 交互大电影



## 大纲

黑科技

人人交互

人机交互

## 道具购买

[猪蹄抱枕](https://detail.tmall.com/item.htm?spm=a230r.1.14.8.3ee06fabnIDi3M&id=576217660308&cm_id=140105335569ed55e27b&abbucket=13)

录取通知书

## 剧本修改V1

脑机接口，面对面走，预测对面行为，最后撞在一起。左右左右



## 剧本

万物皆可交互
黑色字体为剧本描述以及拍摄建议
蓝色字体为场景
紫色字体为剪辑元素建议

拍摄风格：参考大侠卢小鱼和万万没想到，无厘头，节奏较快，伪正经画外音解说和情节演绎

演员需求：

正片：

画外音：“交互”，这个含蓄神秘之余不禁令人浮想联翩，丰盈的理性定义不失俏皮灵动的词语，似乎永远，都充满了无限的可能性。其内涵广延涉及设计学，心理学，伦理学，工程学，计算机科学等学科，物之所及，心之所向，交互皆可贯彻。交互专业的学生和从业者，因其知识图谱比要海纳百川雨露均沾，往往美其名曰：杂家。
【水浒传视频节选：给杂家倒酒】
那么，究竟什么是交互？为什么拥有百年发展历史“交互科学”一直不为世人理解，活在蒙娜丽莎的笑靥里？究竟是是人性的扭曲还是道德的沦丧? 是社会发展的桎梏还是文化思潮的撕裂。敬请关注本期的走近科学年度巨献———万物皆可交互。让我们跟随镜头，走进交互狂人抓马的内心世界。
【配背景乐】

### 【标题：第一章---颠覆三观的交互黑科技】

画外音：xxx叫兽，来自清华大学懒惰交互实验室，自2010年创办以来，张叫兽致力于懒惰是人类科技发展的源动力这一理念发扬光大，研发出来了多项基于懒人的交互技术，申请专利上千余项。记者怀着兴奋忐忑的心，来到了懒人实验室，张叫兽正在为我们展示他们的新技术，脚趾交互。
【字幕标题过场】
【ztl脚趾交互的视频节选】
画外音：几千年前的中国就有关于足部经络的记载。早在黄帝内经"足心篇"之"观趾法"中，就翔实研究了对脚的细致观察。
记者：张叫兽，作为脚趾交互第一人，是激发了你的研究灵感
张叫兽：啊，这件事源于一个令人动容的故事，我小的时候家里很穷，所以就去足疗店打工，我摸过的脚不下千双，对人类的脚一种特殊的情感和依恋。
记者：额…您的境界真是一般人难以企及
【张叫兽抱着一只假脚，表情迷恋，镜头下移，在泡脚】【用脚转场】

脚趾交互的学习曲线比较曲折，熟练使用双手的用户需要克制自己用双手接管操作的强烈愿望，必要可采取捆绑play来强制瘫痪双手活力【张叫兽绑住双手示范】
小白用户在经过3年及以上的训练，可具备基本的脚势交流以及社交的能力，成为初级用户
如：
点赞：
【宿舍场景，同学A台词：“x神，你这次xx又拿了满分，可太牛啤了”，同学A用脚趾大拇指】

下棋：
【宿舍场景，同学B和同学C下围棋，用脚下棋】猜先/将军/ 】

进食：
【宿舍场景，同学D用脚拿起花生，抛，接住】

插足：
【宿舍场景，同学A和同学B挨着坐看动漫，同学C讲脚申至二人中间】
休闲娱乐：
【宿舍场景，同学A用脚按鼠标】

初级用户再经过3年及以上的训练，可成为进阶用户，上手难度系数更高的操作。
节奏大师：
【脚玩节奏大师视频】
求偶：
【教室场景，同学A潇洒的用脚敲击键盘写代码，旁边的妹子鼓掌欢呼】
进阶用户再经过日以继夜闻鸡起舞式的训练，假以时日将成为专业用户。
记者：叫兽，您现在是不是就是脚趾交互的专家了，成为专家后有什么新奇的体验吗？
张：熟练掌握脚趾交互后，可以达到用脚来代替手的一切操作，是不是听起来就很炫酷。

代替手---待人：
【会议室场景：很高兴认识你，用脚握手】
接物
【宿舍场景，同学A：“xx，帮我提杯水”，A用脚接住】
人情
【宿舍场景，同学A：“哎呦不就是失恋了吗，天涯何处无芳草呢”，A用脚抚摸B同学肩膀，B同学抱A脚痛苦】
事故
【以上三个事件的翻车】

在有妹子的场合可以展现惊人的骨骼以及灵活的脚步肌肉，打动缺心眼
若为自由故，万物皆可交。


难度系数5颗星，不适合香港脚以及用痔疮困扰的用户
	初级用户再经过3年训练课进阶为专家用户，
	节奏大师视频
	床上的室友用脚趾头接水杯

优点是：解放双手，
	在有妹子的场合可以展现惊人的骨骼以及灵活的脚步肌肉，打动缺心眼【无心】的妹子
体现了无障碍交互的人文关怀，没有障碍，创造障碍，也要上的求索精神。
我们的用户群体主要是：懒人，假装看不见的人，以及床上的室友。
缺点是：容错率低，极易翻车，从而产生追回莫及的后果
		场景受限，教室禁用。
		香港脚以及痔疮患者，禁用




人脸交互———
脸，是人类重要的器官。一张美玉无瑕的面孔，是以柔克刚的敲门砖。人脸交互，将是未来视觉动物最重要的交互方式之一。

对于脸的礼节，自古有之。
Xxxx 古文
并映射着丰富的隐式语言。

【贴脸打招呼】
这种人脸交互的方式最早源自xx世纪的凡尔赛宫廷。贵族们在耳鬓厮磨传达着爱意和基情。
现代，“贴脸”更是发展成了一个激进的形式，其传达的内涵根据情景有了更加丰富的语义。
【狼人杀场景】---情绪传达
A：我要是狼，我把牌吃了【镜头给发言人脸部贴脸特写】
情绪式的发言，我们称之为，“贴脸”


【饰演特朗普发言视频】--
以子之矛攻子之盾的发言，我们称之为“打脸”

【一个女孩化了妆，刷脸一直不成功，卸妆了刷脸成功了】
这种令我们希望他准又希望他不准的操作，叫刷脸

当然，实践永远式检验真理的唯一标准，在实操中，人脸交互面临着其特有的歧义问题
打脸这一行为，当打脸人和被打脸人独立时，将会产生歧义。
传统的知行合一式的打脸，一般传达的是愤怒和敌意--【罗永浩视频】

而在一些极端情况下，也可能表达爱意【妈妈再打我一次】

情景1【一对腻歪的情侣在咖啡厅，两只小蜜蜂，互相删嘴巴】
情景2 【教室里，同学A流着哈喇子，老师删嘴巴叫醒】
情景3 【模仿，NBA赛场上/Rap歌手打招呼的视频，heyman ，yo bro，接着互相删脸

打脸交互的优点在于：热烈，浪漫，戏剧性，丰富的情绪传达效果和痛觉刺激，张力十足，后劲慢慢，学习成本极低，场景自由。//预测不到结果//

其缺点在于：缺乏更加鲁棒的编解码机制，歧义的代价是惨痛的。
情景  【教授告白，一个女生删了男生一个巴掌】接教授台词：我的女神一定是爱我的。

生理负荷比较中，容易造成，手疼，和上瘾。


第三章：脑机接口 
实现意念控制是人类继登月，没有蛀牙，和不劳而获之后，最伟大的梦想之一。
是一门跨心理学，玄学，星座塔罗学，算命学，概率学，传销学的交叉学科/

脑机接口一项对人类意识革命性的探索和挖掘。
其技术环节，分为意识识别和意识控制 
意识识别基础，最早源于扑克魔术
根据意识识别的技术路径，学术界分为两个流派

蒙特卡洛派：，也叫蒙派
【伪魔术师给观众展开他的牌，是这张吗？观众摇头，是这张吗？观众摇头】

由于蒙过度依赖概率和运气，广为诟病，


第二派：托儿    代理派—俗称托儿
【刘谦魔术视频】
【伪魔术师给观众展开他的牌，是这张吗？观众A浮夸的摇头，二人对视阴险笑了】

托儿派虽然效果卓著，但是由于有违学术道德一直被视为学术界的搅屎棍。


今时不同往日，脑机接口如今已尽脱胎换骨。由于其极高的门槛，
其主要用户男性占80以上。

//遇强则强
//也是一些具有特殊需求的客户

主流用户1:男朋友
【背景乐，女孩的心思男孩你别猜】
【女生：我昨天看到小红发了个超级好笑的朋友圈，我笑的一口把刚冲好的冲剂喷到了电脑上】
【男生自白：
CPU运算图
呵呵，想套路我，没那么容易，很明显这是一道送命题，女友给我挖了三个陷阱
第一层陷阱喝了冲剂说明在吃药，那么一定要关心吃了什么药，是不是生病了
第二层陷阱，喷到了电脑上，那电脑进水了是不是要我展现男友力帮她修一下
第三层也是最为致命的一层，小红是我前女友，讲道理说我已经把她删了，但是我昨天通过我的室友也就是她的现男友手机上看到了这条搞笑的朋友圈，所以我不既不能表现出我知道这条朋友圈的内容也不能表现出我对前女友感兴趣

哼，你的一切伎俩已经被我识破，我的回答将像中国外交天团一样滴水不漏。

回答：天啊宝宝你以后吃药小心点，电脑坏了嘛我来帮你修吧，到底是什么消息这么搞笑啊

内心对白：完美


女生：【泼水】
哼，你个渣男，你都不关心我被刚冲好的冲剂烫到嘴了？我们分手吧

颤抖着手
百度界面-----冲剂用开水冲服


//场景2 –学生
老师：同学们我们这次期末考试，同学们，考试范围，整本书，没有重点。
心中要本着，没有重点，只有知识点的原则。不要功利复习，我还是看重大家的态度的


同学：整本书都是重点
现在对老师的这段话划重点，重点，知识点，功利，态度
没有重点，这么短的时间内老师也不可能让我们地毯式复习
态度是什么，俗话说得好，态度决定命运

结果
师生情
平时分/


意念控制：最早源于催眠。

情景1 催眠
催眠师：请想象，你现在是非洲草原上追逐蝴蝶嬉戏的发情母猪
患者怒目看着催眠师
屏幕黑，啊尖叫
催眠师【脸上带着淤青】：请想象，你现在是深海中追逐着水母嬉戏的发情的鲍鱼
患者怒目看着催眠师
屏幕黑，啊尖叫
催眠师【脸上带着更多淤青】：请想象，你现在是水藻中追逐着细菌嬉戏的发情的阿米巴虫
患者怒目看着催眠师
屏幕黑，啊尖叫，救护车声
字幕：由于某些不可描述的原因，演员之间发生了激烈的冲突，本场景请观众自行脑补

今非昔比，如今的意念控制的主要用户已经逐渐泛化，比起需要强大逻辑的意识识别，意识控制需要更多的是想象力。
//并逐渐披上了魔幻现实的色彩
场景1:
场景1【开电梯门的关合】另一个同学在里面配合

场景2:
共享单车车锁弹开

场景3：
接水机流水


优点：十分炫酷，Fancy，魔幻现实色彩，黑科技，吸睛之不二妙法
缺点：门槛极高，自带用户筛选性，具有很强的场景依赖性。用户需要具备一定的脸皮厚度的自我安慰能力和抗击打能力自我防卫能力。

//脑机接口是玄学的分支，天才在左，疯子在右，容易走火入魔，也可成为脑残患者和脑机达人的边际并不是泾渭分明的，而其评价标准也往往在于你身边的麻瓜和神经科大夫，因此，使用需谨慎。




第二张：人人交互----礼仪
社交学重要的课题，人人皆可交互

社交恐惧，社会性死亡

//厕所交互

情景
一起上厕所，是交互的开始
【两个男生手拉手一起上厕所】
【小便池】安全距离是礼节
【禁忌】切忌四目相对，六目相对，目相对的尴尬，演出来互相看

如何在放空之时交朋友
Tian坐在马桶上：同学，我没带纸，你幼稚吗？
对面从下面传来了一张纸，写着：你才幼稚呢，你全家都幼稚

这样一段旷世之友情就这样悄然萌芽。

从此之后，从此之后你们就可以手拉手的一起离开洗手间
前提是你们都洗了手。

【倒回去洗手】


进一步的，你们还可以厕所四排王者荣耀
互相鼓励，聊天【中午吃什么啊】
还可以互相鼓励【哇，你刚才真实惊天地泣鬼神的怒放啊，大师，大师】

另外，在洗手的时候，一定要只洗手，不要清洗其她的位置，不然会引发他人不妙的想入非非和同情的目光。



作为一套体系，我们还不能忽视餐桌上的交互

妈妈告诉我们：吃饭的时候，不能说话，在日常生活中，沉默的饭局往往是对对方最大的不尊敬，因为适当又不刻意的没话找话，是一项核心技能。尤其是当你和对方还不是很熟的情况下。

一些万能的话题模版：诶，你是哪里人啊？
哦xx可是个好地方，

这时对方会礼貌的书偶一句，有机会来，带你玩啊/

这时对话放佛再一次陷入了困境，
美观许，循环即可你们可以翻过俩
诶你家哪里的
Xx
Xx

当礼尚往来的对话再次陷入死循环，这时候打破瓶颈的方法还///搜索路径//
俄罗斯套娃
1.	拓展主语---户口调查法
诶，你二姑是哪里的
诶，你对象是哪里的
诶，你室友是哪里的

如果在人际网拓展中成功出某个话题，

2.	拓展宾语
诶，你初中哪里上的
诶你幼儿园哪里上的

3．抛出一个对方需要想很久的问题，
		你去年的三月的第四个周五晚饭吃的什么？
		哥德巴赫猜想
	   Xxxxxx
		如何看懂吴冠中的画
		
你觉得呢？

第三章：
Hybrid 交互设备
/手机/

手机是什么最常用的交互设备，但手机的使用并未被完全的挖掘，对象是：别人的手机

垫桌角：
盖泡面：
台灯：+手机+矿泉水瓶
痒痒挠
叫醒睡着的室友【用手机打脸】
叫醒赖床的自己【玩手机砸脸】

/单车/
1.	自拍
2.	吃泡面【图】
3.	跑数据【图】
4.	梳头
5.	睡觉

6.	特技表演 4人拉索
7.	羞辱电动车【拉手穿过】15

在停车时
初级停车，提前下车，推进去
进阶停车，漂移空间比较小，下车困难】
高级停车，倒车入库

在抢车时
校园中的共享单车数量有限，尤其在你在临上课前5min出门拿到车的概率微乎其微
这时候，就需要抢

初级抢车：用跑的，往往鞭长莫及，生不逢时
进阶抢车：用喊的，【诶同学，同学，你调东西了，地上扔卫生纸】
高级抢车：用骗的，拖延法：
场景：
动物世界文风：
在
留给他们的时间不多了

两个人一起找车
，远处一辆绿

当你发现一个坏掉的单车，一定不要声张，让一定要要对方再扫一遍，争取时间。没有没 脚蹬子的车/

神仙做法：
碰瓷拦车。



	这时候对方会识破
有很大机会封神



人车交互
骑车怎么进行人人交互
羞辱电动车的101种办法
1，	从电动车旁边后空翻
2，	同学你帮我拿一下我进去上个厕所
3，	走路并与之自拍
4，	卡通车与之赛跑

自行车等灯
一起听下来等高峰的时候可以一起竞速。Battle
挑衅的眼神，蠢蠢欲动的车把，把脚蹬子不停的提上提下的，蓄势待发
人潮一过，利见出窍

配合一件斗篷风衣。
怎么托人，重点是后座的人，脚如何安放
抬起-费鞋和腿
流线型—空气动力学
后座的人骑







结尾杂拼：
后续杂拼：
人树交互
人渣交互【薯片渣渣】
人棍交互
人肉交互






交互，社交，人类







分层结偶






人人交互篇

恋爱：大学校园，是青年男女们释放荷尔蒙的最佳场所。
虐狗



如厕：

厕所社交



聚餐：






恋爱是日差